Repository: xMELOSx/Plugin_Manager
Catalog: config/locale/*/LC_MESSAGES/linkmaster_additions.po
Languages: ja

source: Trash
ja: ごみ箱

source: Force Open
ja: 強制的に開く

source: Open URL Manager
ja: URLマネージャーを開く

source: Could not connect to registered URLs
ja: 登録済みURLへの接続に失敗しました

source: What would you like to do?
ja: どうしますか？

source: Unlink All (Physical Sweep)
ja: 全解除 (物理スイープ)

source: Are you sure you want to remove ALL active symlinks for this app? This will perform an exhaustive sweep of all target folders to remove any links pointing to this app's storage, including 'ghost' links.
ja: このアプリの全てのアクティブなシンボリックリンクを解除しますか？ アプリのストレージを指しているゴーストリンクも含む、全てのターゲットフォルダの徹底的なスイープを実行します。

source: Exhaustive unlink complete. All identified links have been removed.
ja: 徹底的な解除が完了しました。特定された全てのリンクが削除されました。

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: Open in Explorer
ja: エクスプローラーで開く

source: Unlink All Complete
ja: 全解除完了

source: Successfully removed {n} active links and performed a physical cleanup.
ja: {n} 個のアクティブなリンクを削除し、物理的なクリーンアップを完了しました。
